Локация "Кордон".

В начале пути, на Кордоне, на юге Зоны Пончик с группой Ворона взяли задание у торговца Сидоровича на поиск флешки у сталкера Шустрого.

Группа Ворона пошла на АТП, где бандиты держали в плену Шустрого. По пути они помогли аптечкой сталкеру Толику.

На АТП они устроили перестрелку. Пончик почти не помогал товарищам, но сам он считает, что очень помог. В результате перестрелки сталкеры спасли Шустрого и получили от него флешку.

Внезапно Пончику пришло на КПК задание "Убить Стрелка", о котором он вообще ничего не знал.