Локация "лаборатория X-18".

Пробившись через бандитов, которые охраняли завод, группа Ворона заходит в подземную лабораторию X-18. Пончик не хочет спускаться по лестнице и начинает прыгать в лифте, в результате чего лифт проваливается вниз вместе с Пончиком и он оказывается на нижнем этаже один. Однако пончик стащил ПДА Буратино, так что группа Ворона спускается за ним.

Пончик испуганно ходит один по тёмному подземелью. Внезапно он натыкается на мутанта снорка и в испуге убегает со всех ног. Далее Пончик находит странный аппарат, ему показалось, что он нужен для приготовления еды и он тыкает на все кнопки, но ничего не выходит. Недовольный Пончик уходит от аппарата, потом его находят Буратино, Ворон и Юра.

Группа Ворона спускается на самый нижний этаж лаборатории, где на них нападает мутант псевдогигант и они в страхе взбираются от него на трубы. Там Буратино дразнит Пончика и он роняет кетчуп на псевдогиганта, после чего спрыгивает и съедает его целиком вместе с кетчупом. Остальные очень удивляются этому.

Потом Буратино находит труп ученого и говорит, что на его ПДА есть голые фотки Антишнапса, Пончик просит дать ему их посмотреть.

Далее группа Ворона находит секретные документы, но внезапно появляется мутант огненный полтергейст! Пончик хотел сбежать, но полтергейст запер дверь. Тогда Пончик решил помочиться на полтергейста, надеясь потушить его, но не получилось. Буратино убивает полтергейста. Оказалось огонь сжёг документы, но Пончик успел их сфотографировать на своём ПДА с паролем.

На выходе из лаборатории оказались военные, но группа Ворона их устранила и вышла из лаборатории.
