По пути к выходу из Тёмной долины, группа Ворона зашла на брошенную ферму, на которой была группа Сталкеров, которые предлагали купить у них гаусс-пушку за 800 рублей. Пончик отдал им 800 рублей, но признался, что стащил их у Буратино. Буратино наорал на Пончика, а сталкеры с фермы сказали, что они обманули их с гаусс-пушкой и сказали валить с фермы.

Буратино в гневе и потребовал, чтоб Пончик вернул ему его 800 рублей. Испуганный Пончик пошел к сталкерам на ферму, но они начали ему угрожать. В результате потасовки Пончик на всех наорал и начал читать жизненные мудрости о том, что "не надо кусать до крови свою какашку". Сталкерам с фермы это надоело и они вернули Буратино 800 рублей.

Перед уходом Пончик начал дразнить сталкеров и показал им жопу, а те в ответ начали стрелять. Пока группа Ворона убегала от выстрелов, Буратино ругался на Пончика, а Пончик ругался в ответ.
