Далее группа Ворона вернулась на Кордон, поздоровалась с Сидоровичем, увидели, что вместо Волка стоит сталкер Фанат. Пончик хотел купить у Сидоровича еды, но Сидорович лишь предложил бесплатные куриные кости и надкусанную галету за 50 рублей (разозлённый Пончик её купил).

Далее группа Ворона отправилась в бар. Охранник Гарик повторяет фразу "Проходи, не задерживайся", а Пончик отвечает, что задержится, тогда Гарик швыряет Пончика в сторону.

В баре группа Ворона сдали Бармену снимки с документами из X-18 с ПДА Пончика, а Пончик хвалился, что сфотал их. Потом они получили у Бармена задание найти документы в лаборатории X-16 на Янтаре. В баре они познакомились с чокнутым дядей Валерой и сталкером-девушкой Тайгой. Пончик пытается познакомиться с Тайгой, приглашая её посмотреть на огромную кучу дерьма, оставленную им в X-18, но Тайга его ударяет и он сердитый уходит. Затем группа Ворона отправились на Янтарь.