Локация "Дикая территория, завод «Росток»".

На входе на Дикую территорию, группу Ворона встречают бандиты Косой, с оторванными руками, и Болба. Косой приказывает Болбе стрелять в сталкеров, но сталкеры переубеждают его, чтоб он ударил Косого, затем они убегают.

Далее группа Ворона натыкается на наёмников, под командованием Волкодава, которые открывают по ним огонь. Группа Ворона расправляется с наёмниками на своём пути и видит, что наёмники напали на группу учёных. Пончик отважно вызвался спасти учёных и начал их дразнить, но когда на него направили оружие, он нырнул в канализацию. Потом Волкодав закидывает гранату туда и Пончик выпрыгивает оттуда. Далее наёмники хватают и связывают группу Ворона вместе с учёным Кругловым.

Волкодав, со своим помощником Тираном и оставшимися наёмниками, готовятся убить группу Ворона, а Пончик получает от Тирана прикладом по лицу и роняет медведя Бублика. Наёмники смеются над этим и Тиран отрывает Бублику голову. В ярости Пончик срывает верёвки и отрывает голову Тирану, затем расправляется с остальными наёмниками и бежит за Волкодавом, но не догоняет его. Затем он освобождает Буратино, Ворона и Круглова и они идут на Янтарь.

Пончик очень расстроен, что бублику оторвали голову.