Локация "Янтарь".

Пончик просит своих друзей пришить Бублику голову и отдаёт его Юре. Группа Ворона видит зомбированных и убивает их, а Пончик находит под камнем коричневый артефакт, который собирается продать за 5 миллионов. Затем все заходят в бункер учёных.

В бункере работает профессор Сахаров, который постоянно говорит фразу "Да-да" и это бесит Пончика. Пончик также пытается открыть шкаф с костюмами, но у него не получается и он разбивает стекло шкафа. Пончик предлагает Сахарову купить у него коричневый артефакт, но Сахаров предлагает слишком маленькую сумму и Пончик сердито отказывается.

Группа Ворона решает переночевать в бункере ученых. Пончик начинает раздеваться и у него воняют ноги. Буратино угрожает, что придушит Пончика, если он будет храпеть. Ночью Сахаров пугает Пончика фразой "Да-да" ему в лицо, Пончик в ужасе кричит и будет всех и ругается на Сахарова.

Утром Юра пришил голову Бублику и Пончик ему за это благодарен. Группа Ворона решает помочь профессору Круглову сделать замеры, они идут на улицу. По пути группа Ворона убивает зомбированных, а Пончик боится, что в тоннеле будут черепашки ниндзя. Внезапно на Янтаре случается пси-выброс, который вырубает всех кроме Пончика. Когда все очнулись, появляется толпа зомбированных и сталкеры начинают отстреливаться от них, затем они прибегают обратно в бункер Сахарова.

Сахаров благодарит группу Ворона за помощь Круглову и даёт им 4 защитных пси-шлема, а также защитные хим-костюмы. Но сначала Сахаров отправляет группу Ворона на поиск доцента Васильева, который ушел со сталкером Призраком и пропал. Все в группе Ворона надевают пси-шлемы. На улице группа Ворона находит труп Васильева, отбивается от зомбированных и Ворон находит у Васильева ПДА с записью о Призраке. Пончик же прячется на дереве и Юра его прикрывает, а Буратино злится на Пончика.

Затем группа Ворона идёт на завод на Янтаре, под которым находится лаборатория X-16. На заводе полно зомбированных, группа Ворона отстреливается от них. Пончик вскрикивает, что всегда хотел попасть в аниме, а не фильм ужасов! Герои прорываются внутрь лаборатории X-16.