Локация: "подземная лаборатория «X-16».

Пончик говорит Буратино: "ты даже не представляешь в какой жопе я был и что я там видел!", показывая коричневый артефакт. Буратино говорит, что ему плевать, где был Пончик и этот артефакт он нашел возле бункера. Пончик в ответ посылает его нахрен.

Пончик проваливается на лифте на нижний этаж лаборатории, а остальные спокойно спускаются по лестнице и это злит Пончика. Он находит туалет и решает сходить туда покакать, но там сидит мутант снорк, который очень напугал Пончика. Юра убил снорка, но Пончик успел навонять, тогда все надевают защитные хим-костюмы, чтоб не чувствовать вони.

Пончик замечает пролом в полу и говорит, что эта дыра прям как у его бывшей. Затем они натыкаются на зомбированных, но быстро с ними расправляются. Пончик заходит в клетку и решает, что его в ней заперли и начинает паниковать, но оказалось, что он ошибся и клетка открыта.

Далее группа Ворона доходит до главной пси-установки и у них включается таймер до отключения пси-защиты на шлемах. Группа Ворона начинает подниматься по лестнице, отстреливаясь от зомбированных и отключая пульты пси-установки. Пончик не хочет подниматься по лестницам, поэтому поджигает газовый баллон и верхом на нём начинает летать по помещению и кричать. Затем Пончик спрыгивает с баллона и бежит прятаться от зомбированных в рубку управления, загораживая вход шкафом.

Ворон, Буратино и Юра подходят к рубке, но не могут пройти через шкаф и начинают обороняться от зомбированных. В конце Буратино запрыгивает в рубку через окно и успевает отключить пси-установку на последней секунды. Буратино разбивает шлем от костюма Пончика и ругает его, за то что он закрыл шкафом проход, Пончик в ответ ругается, что оборонялся от зомбированных. Хим-костюмы группы Ворона приходят в негодность и они их выбрасывают.

Далее группа Ворона находят труп сталкера Призрака и документы Стрелка у него, а Пончик находит у него ПДА, в котором говорится о друзьях Стрелка - Проводнике и Болотный Докторе. На них нападает контролёр, который берёт под контроль всех кроме Пончика. Пончик сначала дразнит друзей, но они начинают в него стрелять по приказу контролёра. Тогда Пончик пукает в пакет и кидает его в контролёра, после чего тот умирает, а Ворон и Буратино возвращают контроль над собой.

Буратино понимает, что Пончику не нужен пси-шлем, потому что Пончик неуязвим к пси-излучению и снимает его с головы Пончика. Ворон, Буратино и Пончик начинают выбираться из лаборатории по канализации, но вдруг появляется псевдогигант, который подбрасывает их. Пончик падает на змелю, она трещит и псевдогигант проваливается и погибает, а Пончик хвалится, что убил псевдогиганта. Затем они выбираются на поверхность.
