Вскоре наступает зима. Группа Ворона рассказывает Сахарову о выключении пси-установки, а Сахаров перестал повторять фразу "да-да", потому что пьёт таблетки.

Далее группа Ворона возвращается в бар "100 рентген". Охранник Гарик повторяет фразу "Проходи, не задерживайся", Пончик угрожает ему ножом и говорит, что не сдвинется с места, тогда Гарик катапультирует его в бар.

Группа Ворона отдаёт документы из X-16 Бармену. Группа Ворона решает, что они пойдут искать легендарный исполнитель желаний в центре Зоны. Дядя Валера даёт им свой странный детектор аномалий и все в баре радостно провожают группу Ворона и желают им удачи!