Локация "Армейские склады".

Группа Ворона подходит к сталкерам из группировки "Свобода", которые их встречают. Пончик случайно замечает засаду бойцов группировки "Долг" и случайно раскрывает их позиции "свободе", в результате чего "свобода" уничтожает бойцов "долга". Свободовцы благодарят группу Ворона и приглашают на свою базу.

Группа Ворона решает сходить на хутор. Там они встречают группу долговцев во главе со сталкером Черепом, которые просят их помочь уничтожить группировку "Свобода", но они не соглашаются. Там же они встречают долговца Серёгу из Тёмной долины и знакомятся с Фурой - огромным мускулистым долговцем.

Затем они приходят на базу группировки "свобода" и Пончику говорят, что у Повара можно купить грибочков. Пончик радостно отправляется к Повару и просит у него грибов, но Повар ведёт себя очень странно и Пончик понимает, что у него не те грибы, которые он хотел. Пончик возвращается к друзьям и говорит, что все свободовцы какие-то наркоманы. Там же они знакомятся со свободовцами Максом, Коляном и Глазом, у которого мутировал глаз.

Пончик случайно раскрывает свободовцам, что долговцы готовят на них нападение и свободовцы идут атаковать их первыми. Буратино очень злится на Пончика из-за этого. Начинается жестокая битва между "долгом" и "свободой", а группа Ворона наблюдает со стороны, Буратино в этот момент ругает Пончика, за то, что это всё из-за него. В итоге битва останавливается, а Пончик говорит речь, что "не важно кто ты, а важно лишь одно - пошли все нахуй!".

После этого Пончик вспоминает, что ему надо встретиться с Проводником на Кордоне и говорит об этом друзьям. Ворон и Буратино сильно удивляются этому. После этого группа Ворона находит Волка, который пришёл на Армейские склады с Кордона. Он здоровается с группой Ворона и садится в костёр.
