Локация: "Радар".

Чтобы пройти в Припять, группе Ворона нужно было отключить пси-установку "выжигатель мозгов" на Радаре. Но там всё контролирует группировка "Монолит". Ребята понимают, то дурацкий детектор аномалий дяди Валеры нихрена не работает.

Пончик зовёт патруль монолита и раскрывает свою группу, в результате чего монолитовцев убили, а Буратино разозлился на Пончика. Группа Ворона постепенно прорывается через весь Радар, убивая монолитовцев. Пончик катапультирует Юру к монолитовцам и Юра перестреливает их.

Группа Ворона доходит до странной постройки. Юра подсаживает Пончика, чтоб он в неё пролез и Пончик проваливается внутрь постройки и начинает идти по коридору. Пончик думает, что это постройки древней украинской цивилизации, которой уже более двух лет. В конце коридора Пончик находит огромное пустое помещение, но не понимает, зачем оно нужно.

Потом Пончик выбирается из постройки за спиной у монолитовцев и толкает снайпера, который разбивается. Ворон, Буратино и Юра убивают остальных монолитовцев. Затем группа идёт к выжигателю и у всех, кроме Пончика, начинаются галлюцинации, Пончика это удивляет и злит.

Далее на группу Ворона нападают монолитовцы братья-близнецы Шестой и Седьмой. После небольшой перестрелки Пончик пукает в лицо Седьмому, а Буратино его убивает. Шестой впадает в ярость из-за смерти своего брата.

Внезапно появляются монолитовцы Штайнер и Азимут, которые нападают на Буратино и Пончика. Азимут отбирает у Пончика медведя Бублика и они со Штайнером уходят в телепорт. Пончик кричит в панике из-за этого. Группа Ворона проскользает в бункер управления выжигателем мозгов.
