Локация: "бункер управления выжигателем мозгов".

Группа Ворона зашла в бункер, но монолитовцы не пошли за ними. Пончик впадает в ярость из-за того, что у него забрали Бублика и клянется уничтожить всех монолитовцев.

Группа Ворона проходит вглубь бункера, по пути Пончик находит и забирает динамит. По пути на них нападают кровососы, которых Пончик назвал "кровососы-хуесосы" и кровососов убивают.

Группа Ворона доходит до пульта управления выжигателем и отключают его. Об этом узнают во всей Зоне и сталкеры массово ринулись к центру Зоны. Группа Ворона начинает выбираться из бункера.

Группа Ворона замечает, что на обратном пути монолитовцы устроили им засаду. Разъярённый из-за потери Бублика Пончик начинает разносить в клочья всех монолитовцев на пути. Кого-то из монолитовцев Пончик кидает в печь, впечатывает кулаком в стену, взрывает гранатой и убивает из дробовика. Юра, Буратино и Ворон ему помогают.

В какой-то момент перед группой Ворона закрывают ворота, но Пончик их ломает и нападает на монолитовцев. Перед выходом из бункера появляется монолитовец Страж, который хотел представиться, но Пончик быстро убивает его из дробовика, злобно спрашивая "Где бублик?!". 