Локация "Радар".

Выйдя из бункера на улицу группа Ворона покидает территорию выжигателя мозгов, но Пончик на последок кладёт динамит под одной антенной. Когда он взрывается, антенны падают одна за другой, в результате выжигатель мозгов оказывается уничтожен, а удивленные Ворон и Буратино наблюдают за этим.

После этого группа Ворона замечают на Радаре долговцев и свободовцев, которые перестреливаются друг с другом. Пончик злобно их всех останавливает, берет рации и посылает на три буквы командиров обеих группировок, после чего говорит фразу "Мир, дружба, жрачка".

После этого группа Ворона встречают своих друзей долговцев Серёгу и Фуру, которые решают отправиться в Припять вместе с ними. Фура бежит и разносит всех врагов и транспорт на своём пути. Пончик, Ворон и Буратино переходят в Припять.