Локация "Припять", зима.

Пончик уверенно идёт за Бубликом. Группа Ворона удивляется виду мёртвого города Припяти. Они встречают группу легендарных сталкеров во главе с Толиком, которому они помогли аптечкой в самом начале пути на Кордоне. В группе Толика есть сталкеры Казах, Живчик, Синий и Сашка. Они все вмести двумя группами начинают идти через Припять, перестреливаясь с монолитовцами.

Во время перестрелок Живчика разносят гаусс-пушкой, Синий пьёт водку и его убивают в голову, а Сашку расстреливают на подземной парковке. Из группы Толика остаются лишь Толик и Казах, которые решают временно остаться на подземной парковке, а Ворон, Буратино, Юра и Пончик решают идти дальше.

Группа Ворона заходят в гостиницу Полесье и находят там квартиру с тайником Стрелка. В тайнике они находят документы о секретной двери в саркофаге ЧАЭС и дозиметр. Пончик решает сходить там в туалет, но вместо туалетной бумаги вытирается бронекостюмом "Булат", что разозлило Буратино.

После этого они находят плачущего Болбу, который рассказал, что Косой примкнул к "монолиту" и бросил его. Болба убегает на ЧАЭС.

Группа Ворона идёт в дом культуры "Энергетик", там на них нападает группа монолитовцев во главе с Хароном. Группа Ворона разделяется, Буратино с Пончиком решают устроить засаду Харону. Пончик показывает Харону жопу, после чего Буратино ранит его дробовиками.

Далее на группу Ворона нападает монолитовец Психопат, от которого они убегают через актовый зал. Пончик прыгает за Вороном и Буратино со второго этажа на дерево и сгинает его, а снизу его хватает Харон. Пончик слезает с дерева и Харон отлетает в колесо обозрения.

Далее группа Ворона приходит на стадион, где их обстреливают из РПГ, от которых они прячутся в вагончике. Вдруг приходит псевдогигант, толкает вагончик в аномалию и он вместе с группой Ворона улетает на ЧАЭС.
