Локация "ЧАЭС-1", лето.

Вагончик с группой Ворона приземляется у входа в ЧАЭС. Они выходят из вагончика и заходят в ЧАЭС, вдруг на улице начинается мощный выброс. Внутри ЧАЭС группа Ворона принимает антирад и идут по коридорам, убивая монолитовцев.

Буратино не понимает, откуда монолитовцы всегда знают, где находится группа Ворона. Парни решают переодеться в костюмы монолитовцев, чтобы замаскироваться, однако их всё-равно раскрывают Штайнер и Азимут. Пончик вспоминает Азимута, который похитил Бублика и гневно припоминает ему это.

Вдруг появляется дядя Валера, который оказался шпионом "монолита" и группа Ворона понимает, что их местоположение отслеживали через детектор дяди Валеры. Пончик в гневе ломает детектор и это разозлило дядю Валеру. После этого группу Ворона запирают в клетке.

В клетке Пончик переживает, вдруг их не будут кормить или заставят чистить унитазы вилкой, а еще что у него отобрали артефакт за 5 миллионов, Буратино начинает с ним ругаться. Потом монолитовцы приводят в клетку пойманного Серёгу.

Далее приходит глава группировки "монолит" - Тень монолита, вместе со Штайнером, Азимутом и Шестым. Пончик спрашивает, почему у Тени монолита зелёная рожа, это косплей на Шрэка или он нюхнул жопу Сидоровича. Вдруг Серёга стреляет из пистолета в Тень монолита, но Серёгу быстро обезвреживают. Рана у Тени монолита быстро затягивается и он убивает Серёгу.

Тень монолита сказал, что честно ответит на один вопрос от каждого из группы Ворона, Пончик спрашивает у него: "когда тебя ебали, чё на жопе написали?", в ответ Тень монолита молча уходит.

Далее из клетки уводят Ворона и Юру, а Пончик остаётся в клетке с Буратино. Буратино потерял веру о том, что сможет спасти сестру и ничего не хочет делать, это злит Пончика и он провоцирует Буратино словом "Белоруссия". Буратино накидывается на Пончика, но тот убеждает его выбираться из клетки.

Они разыгрывают сцену драки друг с другом, в результате которой охранник-монолитовец открывает клетку. Буратино с Пончиком избивают его и идут искать Ворона и Юру. В итоге они находят их, но на них нападает монолитовец Логарифмирователь (Ботаник), который стреляет в Буратино, но не убивает его, и Буратино обезвреживает Логарифмирователя.

Пончик также наконец-то находит Бублика, чему он несказанно рад! Однако внезапно он замечает на Бублике швы и понимает, что он был разрезан и зашит. Логарифмирователь признаётся, что это он разрезал Бублика, после чего Пончик в ярости размазывает по стенке Логарифмирователя и выбрасывает его на солнце, где тот сгорает.

Далее группа Ворона идёт искать секретную дверь на ЧАЭС, но Пончик внезапно передумал и убегает к исполнителю желаний, не веря тому, что он фальшивый. Найдя исполнитель желаний, пончик сначала желает много разных блюд, но исполнитель лишь наорал на Пончика из-за большого количества желаний.

Тогда Пончик загадывает просто кучу жратвы и на него с потолка начинает падать еда. В последний момент Буратино отталкивает Пончика и оказалось, что с верха падала не еда, а крыша, которая Пончику казалась едой. Разозленный обманом Пончик посылает нахрен исполнитель, а тот посылает его в ответ.

Наконец группа Ворона находит секретную дверь и Ворон начинает взламывать её декодером. Внезапно появляется Тайга, которая примкнула к монолитовцам и обманом пыталась заставить Буратино убить Пончика и Ворона, однако они смогли его переубедить и Буратино вырубил тайгу прикладом. Секретная дверь оказалась открыта и группа Ворона вошла в неё.
