Локация "бункер ЧАЭС".

Группа Ворона думала, как бы им пройти дальше через монолитовцев, имея мало патронов. Вдруг появился какой-то сталкер в бронированном экзоскелете и разнёс всех монолитовцев на пути, оказалось это был Юра.

Далее они нашли голограмму исполнителя желаний и уничтожили её, после чего появились огненные полтергейсты, с которыми парни с трудом рассправились. 

Вдруг на месте голограммы появляется голограмма учёного из О-сознания. Он отвечает на все их вопросы и рассказывает, кто такой Стрелок, что такое "Монолит", что такое "Зона", что за "О-сознание" и какая у них цель, кто такой Тень монолита и кто такие монолитовцы.

Вдруг появляется настоящий Стрелок, который оказался случайным сталкером. В итоге все секреты раскрываются. В конце диалога учёный о-сознания предлагает Стрелку и группе Ворона присоединиться к о-сознания, либо уничтожить их и все решают уничтожить о-сознание, что злит учёного и он случайно говорит, что к бункеру о-сознания ведёт главный телепорт, после чего в панике пропадает. 

Группа Ворона со Стрелком выходят из бункера, внезапно стрелка ранят монолитовцы, стоящие на крыше саркофага, среди которых все высокопоставленные члены монолита: Тень монолита, Штайнер, Азимут, Харон, Психопат, Шестой, Немой, Тайга, а также Косой, который примкнул к "монолиту" и еще несколько рядовых монолитовцев. Тень монолита предлагает группе Ворона сдаться, так как у них нет оружия, но Пончик говорит, что у них ещё есть говно, после чего какает и кидает какашку в монолитовцев, убивая троих. 

Тень монолита приказывает открыть по группе Ворона огонь, они прячутся, не имея оружия. Тогда Юра сумел подобрать оружие у упавших с крыши монолитовцев и отдал его Ворону и Буратино, а Пончик начал возмущаться, почему ему не дали оружие. Группа Ворона пытается отстреливаться от монолитовцев. Дядя Валера предлагает Пончику "лимонку", Пончик радостно соглашается, но это оказывается граната, а не фрукт, как подумал Пончик. После этого Пончик называет дядю Валеру предателем.

В порыве перестрелки с монолитовцами, Ворон замечает телепорт среди строительного мусора и говорит всем бежать туда, после чего Ворон, Буратино и Пончик успешно сбегают через этот телепорт.