Локация "Кордон".

Группа Ворона взяла у Сидоровича задание на поиск кейса с документами у военных на Агропроме. Пончик тайком хотел узнать у Сидоровича информацию о Стрелке, но Сидорович запросил за информацию много денег и это разозлило Пончика.

На пути к свалке была железнодорожная насыпь и обрушенный мост, который охраняли военные, требуя за проход 500 денег. Группа Ворона заплатила майору Кузнецову, но Пончик оскорбил его, назвав "майор Пиздецов", после чего началась перестрелка, в результате которой военные были убиты. Пончик считает, что он круто оборонялся.

Далее Ворон и Буратино решили научить Пончика стрелять, дав ему автомат и сказав стрелять в мутант "плоть". Но Пончик не смог ни разу попасть по плоти, в итоге её убил Юра ножом.

Далее группа подошла к блокпосту бандитов. Пока Ворон, Буратино и Юра пытались проскользнуть незаметно, Пончик попытался их отвлечь, но случайно спалил своих товарищей и началась перестрелка, во время которой Пончик попытался застрелить Буратино, но промазал и случайно убил бандита, после чего его товарищи его похвалили.