Локация "Свалка".

Далее группа Ворона перешла на Свалку. Там они увидели, что 3 бандита грабят одного сталкера-новичка. Пончик случайно кинул в аномалию камень, который отлетел в бандита и привлёк его внимание и тогда группе Ворона пришлось срочно разобраться с бандитами, чтоб спасти сталкера-новичка. Буратино за это разозлился на Пончика, а он в ответ сказал, что он случайно.

После этого группа Ворона пошла помочь сталкерам на кладбище брошенной техники отбиться от бандитов. Пончику было велено постоять в стороне, но он случайно привлёк мутантов-собак, которые напали на сталкеров и бандитов и завязалась перестрелка. В итоге сталкеры победили, а Буратино опять разозлился на Пончика, который сказал, что он случайно.

Потом группа сталкера Серого попросила помочь им отбиться от бандитов в ангаре на Свалке. Пончику сказали обойти ангар сзади, пока Ворон и Буратино будут отстреливаться. Но бандиты заметили Пончика и он громко пукнул и пустил вонь, из-за которой бандиты погибли. Серый поблагодарил группу Ворона за помощь и они пошли на Агропром. Перед этим Пончик спросил у Серого информацию о сталкере Стрелке и Серый сказал, что его друг Крот нашел что-то связанное с ним.