Локация "Агропром".

Наступила зима, когда группа Ворона пришла на Агропром.

Ворон достал из аномалии артефакт "медуза". Пончик взял его посмотреть, но случайно уронил обратно в аномалию. Когда Пончик полез его доставать обратно, аномалия стала его затягивать в себя, но Ворон, Буратино и Юра его из неё вытащили. Аномалия разорвала артефакт и Пончик расстроился, потому что надеялся, что ему заплатят за этот артефакт.

Далее прибежал сталкер из группы Крота, который попросил помочь его товарищам отбиться от атаки военных. Пончик предложил не помогать и пройти мимо, потому что надо выполнять задание Сидоровича, но его товарищи не послушали и пошли помогать сталкерам и Пончик назвал их тупыми.

Военные напали на сталкеров на заводе Агропрома и группа Ворона вступила в Перестрелку. В результате битвы Юра обрушил огромную трубу и сбил вертолёт. Пончик считает, что он очень помог, хотя на самом деле просто прятался.

После победы над военными группа Ворона нашла сталкера Крота, который сказал, что сталкеры могут пройти на базу военных через подземелья Агропрома. Пончик посчитал что имя Крот похоже на слово "урод" и начал смеяться над этим.

Когда группа Ворона вместе с Кротом дошли до входа в подземелье. Крот предупредил, что в подземелье засела группа бандитов, потом Ворон и Буратино спустились в него, а Пончик спросил у Крота, что он знает о Стрелке. Крот сказал, что нашел в подземелье тайник Стрелка, за вентиляционной трубой. Пончик еще раз назвал Крота уродом, послал нахрен и убежал от него в подземелье.