Локация "подземелье Агропрома", лето.

На входе в подземелье группа Ворона разобралась с бандитами, но один сумел сбежать вглубь подземелья. Когда группа Ворона хотела пойти за ним, Пончик предложил пройти другой дорогой, потому что посчитал, что один бандит может устроить засаду. Когда Буратино сказал, что другую дорогу преграждает аномалия "Электра", Пончик начал ворчать, что в прошлый раз его никто не послушал и всё обернулось плохо.

Тогда все решили послушать Пончика и пошли через коридор с Электрой. Все прошли через коридор без проблем, но Юру всё-таки ударило током. Буратино начал ругаться на Пончика, но пончик в ответ проворчал, что всё нормально.

Далее Пончик сказал, что надо найти вентиляционную трубу. Вдруг они нашли сбежавшего бандита, который был мёртв и покрыт дырами. Внезапно на группу нападает мутант кровосос, который разделяет Буратино с Пончиком и Вороном.

Пончик говорит Ворону, что можно бросить Буратино, но Ворон говорит ему закрыть рот. После этого Пончик находит вентиляцию и они с Вороном пролазят через неё в тайник Стрелка. Там Пончик находит комбинезон, который случайно порвал, когда попытался надеть на себя. Также Пончик находит флэшку Стрелка и незаметно забирает её, а Ворон находит винтовку СВД и решает взять её с собой.

Кровосос почти убивает Буратино, но Ворон успевает застрелить кровососа и спасает его. Пончик незаметно забирает себе СВД. Далее группа Ворона натыкается в подземелье на военных и быстро разбирается с ними всеми.

Потом на Ворона и Буратино нападает мутант контролёр, который берёт их мозги под контроль. Однако Пончик неуязвим для атак контролёра и одним движением убивает его. Буратино и Ворон посмеиваются, что контролёр не смог взять под контроль Пончика, потому что у него нет мозга, но Пончик ругается что на самом деле у него есть мозг!

Далее Ворон, Буратино и Пончик подходят к выходу из подземелья. На них выбегают мутанты тушканы и Пончик случайно сваливается на них и давит всех их, Буратино посмеивается над этим.