Локация "брошенный институт Агропром".

После выхода из подземелья группа Ворона оказывается на территории института Агропрома, которую контролируют военные. Пончик случайно роняет СВД на землю и Ворон на него ругается. Буратино забрать СВД себе.

Юра устраняет военного на вышке и Буратино занимает там снайперскую позицию. Ворон, Пончик и Юра идут незаметно по территории и натыкаются на караул военных и Ворон решает разобраться с ними только вместе с Юрой. Пончик ругается на Ворона, за то, что он командует всем.

Вдруг военный плюёт на голову Пончика и он начинает ругаться, спалив своих товарищей. Военные окружают Ворона, Пончика и Юру и один из военных, по фамилии Скворцов, понимает, что это те сталкеры, которые убили майора Кузнецова. Когда военные им это напоминают, Пончик говорит "майор Пиздецов!". Внезапно Юра кидает дымовую гранату и сталкеры сбегают через дым.

После этого военные прячутся в здании института. Буратино обстреливает здание из вышки с СВД. Пончик, Ворон и Юра влезают через окно, по пути перестреливаются с военными и поднимаются наверх. Пончик находит громкоговоритель и начинает болтать в него то, какой он крутой и какие все вокруг придурки, но Ворон его оттаскивает.

Группа Ворона разбирается с последними военными, устраняет майора и забирает кейс с документами. На выходе с территории института Пончик ворчит, что надо было его слушать, чтоб всё прошло гладко.