Локация "бар «100 рентген»".

Пончик со своей группой спешит в бар, потому что хочет жрать! Сталкеры из группировки "Долг" останавливают их, чтобы узнать кто они, но Пончик ругается, что ему не дают пройти.

На входе в бар пончик стаскивает бутылку водки у алкаша. Охранник Гарик постоянно повторяет фразу "Проходи, не задерживайся" и это злит Пончика.

В баре находится куча разных сталкеров. Пончик хочет получить еду у Бармена, но удивляется, что за неё надо платить. Тем не менее он обменивает артефакт (который посчитал бесполезной фигнёй) на банку варенья.

Затем Пончик находит Осведомителя у которого спрашивает информацию о стрелке, но удивляется, что за неё надо платить. Неохотно отдав 2000 денег, Пончик получает инфу, что у Стрелка были товарищи сталкеры Призрак и Клык.

Буратино подозревает Пончика в том, что он говорил с Осведомителем, но Пончик посылает его на 3 буквы и оскорбляет его родителей. Разозленный Буратино вызывает Пончика на бой на арене, Пончик принимает вызов.

На арене Пончик не знал, что надо пользоваться пистолетом и в страхе убегает от выстрелов Буратино, однако выйти с арены нельзя, охранник не выпускает никого, пока бой не закончится. Пончик получает по лицу от Буратино, роняет все свои вещи и плюшевого медведя Бублика. Буратино поднимает Бублика, но Пончик злостно отбирает его.

Буратино передумал убивать Пончика и решает остановить бой, однако охранник отказывает ему и впускает на арену группу бандитов. Пончик с Буратино объединяются, Буратино даёт Пончику пистолет. Пончик убивает одного бандита с первого выстрела, Буратино убивает всех остальных. Однако один из бандитов успевает попасть в Пончика и разбить его банку варенья. Буратино добивает этого бандита.

На выходе с арены Буратино ударяет охранника, а Пончик пукает ему в лицо. Буратино решает забыть, что Пончик его оскорбил.