Наступает лето. Далее группа Ворона берёт у Бармена задание по поиску секретных документов в подземной лаборатории X-18. Сначала нужно найти электронную карточку у пахана бандитов Борова. Группа отправляется на локацию "Тёмная долина".

Локация "Тёмная долина". Группа Ворона решает помочь долговцу Пуле спасти его друга от бандитов. Пончик перепутал и избил самого долговца, вместо бандитов, но сталкеры их всё равно застрелили. Пуля просит помочь спасти с базы бандитов его друга Серёгу.

Ворон, Буратино и Юра решают незаметно пробраться на базу бандитов сзади, Пончик же идёт на главные ворота. Там Пончика не пропускает бандит-аутист Болба и его товарищ Косой. Пончик притворяется сотрудником компании "Орифлейм", доставщиком пиццы, но его всё равно не пускают. Однако, когда Пончик переоделся девушкой и правильно назвал пароль, Болба всё таки его пропустил.

Но Пончик спалил своих друзей, которые обходили базу сзади и их всех посадили в клетку. В клетке Пончик рассказывает истории из школы, как он ругался с училкой и насрал ей на стол и это выводит из себя Буратино. В клетке группа Ворона встретила долговца Серёгу.

Вдруг появляется бандит Сокол - бывший друг Ворона, с которым они грабили магазин. Пончик требует его выпустить, в итоге разозлённый Сокол уводит Пончика из клетки. По пути, бандит Варан останавливает Сокола и Пончика и просит другого бандита Булку ограбить Пончика. У Булки это не получается и разозлённый Пончик ругает булку, за то что тот назвал его "вонючкой".

Бандиты берут Пончика в свою группировку и надевают ему шляпу Булки, Пончик радуется этому и идёт к клетке со своими товарищами и смеется над ними. Косой знакомит Пончика с другими бандитами, кроме главаря.

Пончик замечает, что Бублик пропал! Он прибегает к клетке с его группой и видит, что Буратино стащил Бублика. Пончик выпускает товарищей из клетки, чтобы забрать бублика. Косой узнаёт, что Пончик выпустил сталкеров и собирается его прикончить и идёт поднимать тревогу. Пончик резко говорит, что теперь он снова за своих товарищей и просит его защитить.

Группа Ворона разделилась, Пончик пошел с Юрой, а Буратино с Вороном. Юра мастерски расправляется с бандитами, выбрасывает Косого из окна и Косой теряет свои руки. Пончик начинает дразнить Косого танцуя с его оторванными руками.

Далее Пончик с Юрой добираются до кабинета главаря бандитов Борова. Пончик забирает всю еду и кетчуп со стола Борова и садится за компьютер, чтоб поиграть в майнкрафт и проверить флэшку Стрелка.

Вдруг приходит бандит Зверь, который начинает драться с Юрой, Пончик помогает Юре кинув ему вилку. Найдя на флэшке информацию о Стрелке, Пончик забирает флэшку. Юра побеждает Зверя, приходят Ворон и Буратино.

Вдруг также приходит главарь бандитов Боров и они с Пончиком называют друг друга жирными. Боров злится и готовится избить Пончика. Пончик ожесточённо дерется с Боровым и в результате побеждает его, Боров разбивается насмерть, Пончик злорадствует. Далее группа Ворона уходит на завод с лабораторией X-18.
