Телепорт: аномалия, способная перемещать попадающие в неё тела в определённые точки на территории Зоны.

Карусель: гравитационная аномалия, которая разрывает любое существо, попавшее внутрь.

Воронка: опасная аномалия гравитационного типа. Втягивает в себя цель с последующей разрядкой, в ходе которой попавший в аномалию объект разрывает на куски.

Трамплин: гравитационная аномалия, наносит ударные повреждения переменным гравитационным полем.

Электра: аномалия на земле, которая сильно бьёт током.

Кисель (или газировка): бурлящая жидкая субстанция, излучающая ярко-зелёный свет. Наносит сильные химические ожоги.

Жарка: аномалия, при попадании в которую выпускает огненную струю, которая всё сжигает.