Группа Ворона: группа из четырёх главных героев, среди которых сам Пончик, Ворон (лидер группы), Буратино и Юра.

Одиночки: сталкеры, не входящие ни в одну из группировок и в основном действующие в одиночку или небольшими группами непостоянного состава. 
Одиночки составляют, бóльшую часть сталкеров Зоны. Группа Ворона - это, по сути, группа из четырёх одиночек.

Бандиты: представители криминального мира на территории Зоны отчуждения. Ублюдки и преступники.

Долг: военизированная группировка, члены которой живут по чёткому воинскому уставу. Идеология группировки строится на защите человечества от опасностей Зоны, а затем и полное её уничтожение. 
«Долг» занимается внутренними проблемами Зоны: уничтожением мутантов и бандитских формирований, а также исследованием самой Зоны и её созданий для более эффективной борьбы с ней.

Свобода: анархистская сталкерская группировка. Их цель — сохранить Зону как свободную территорию и противостоять монополии властей. Многие из них наркоманы.

Наёмники: группировка, представляющая из себя формирование, выполняющее задания на заказ. Основная специализация — заказные убийства и поиск документов; впрочем, члены группировки не гнушаются и другой работой.

Монолит: группировка, сконцентрировавшая свои силы в Центре Зоны, не подпускающая к себе никого и яростно враждующая с представителями всех других группировок. Монолитовцы не подвержены ни пси-излучению, ни выбросам.

Монолитовцы немногословны, не идут на контакты и компромиссы и отличаются фанатичной приверженностью к некоему Монолиту, находящемуся в Центре Зоны. Поклонение Монолиту стало обязательным для всех членов группировки и они верят в то, что Зона живая, за что их часто называют фанатиками.

Военные: солдаты боевых частей армии Украины. Охраняют периметр Зоны, нередко совершая рейды внутрь периметра.

Учёные: группировка, основная задача которой — изучение Зоны. Несмотря на глубокие познания, на практике в полевых условиях почти беспомощны, поэтому боевые действия они ведут только в порядке самообороны, поручая охрану военным или же сталкерам.

Чистое небо: неизвестная для Пончика группировка.

Ренегаты: бандиты, особая разница неизвестна.