Кордон — локация, расположенная в самой южной части Зоны. Является главным «входом» в ЧЗО, что делает Кордон местом интереса военных, сталкеров-новичков, а также бандитов. По своим краям полностью ограждена колючей проволокой.

Свалка - локация, расположенная на юге Зоны, соединяя между собой Кордон, Тёмную Долину, НИИ «Агропром» и Бар. Представляет собой большую территорию на месте могильника радиоактивной техники.

НИИ Агропром - локация слева от Свалки. В центре локации расположен корпус фабрики «Агропром», находящийся рядом с железной дорогой. На западе находится исследовательский корпус НИИ «Агропром», на котором была база военных.

Подземелье «Агропрома» — жуткие и страшные катакомбы под НИИ «Агропром», здесь располагается тайник Стрелка.

Тёмная долина - местность справа от свалки с брошенными постройками и фермой, автозаправочной станцией, небольшими заболоченными озёрами и автомобильным мостом. Под локацией находится законсервированная лаборатория X18 и была база бандитов с главарём Боровым.

Лаборатория X-18: подземная лаборатория, расположенная под Тёмной Долиной, в которой проводились эксперименты над различными животными и человеком.

Бар - часть территории бывшего завода «Росток». Самая безопасная локация в Зоне, где находится бар "100 рентген", где можно поесть и отдохнуть. Также тут находится база группировки "Долг".

Дикая территория - часть заброшенного завода «Росток», по-настоящему дикая. Тут водится много мутантов, аномалий и тут наёмники под командованием Волкодава напали на группу учёных.

Янтарь - мрачная локация с высохшим озером, в центре которого стоит бункер профессора Сахарова. Также на локации есть брошенная фабрика с сильным пси излучением и кучей зомбированных.

Лаборатория X-16 — секретная лаборатория, находящаяся на территории локации Янтарь. На территории комплекса находится много зомбированных. В центре подземного комплекса находится пси-установка, основой которой является искусственно выращенный «Пси-мозг» огромного размера.

Армейские склады - локация на севере от бара. Там находится заброшенная армейская база рядом с разваливающейся деревенькой и небольшим болотцем. На армейской базе находится база группировки "Свобода".

Радар - мрачная локация, подконтрольная "монолиту", на которой находится выжигатель мозгов.

Лаборатория X10 — бункер управления «Выжигателем мозгов», подземная локация на Радаре.

Припять - брошенный город на севере Зоны, где находится полно монолитовцев.

ЧАЭС - Чернобыльская атомная электростанция, центр Зоны. Огромных размеров территория с расположенным на ней комплексом зданий и высохшим прудом-охладителем. Помимо главного здания станции, имеет также прилегающую открытую территорию перед и позади главного здания. Главная база группировки "Монолит".

Саркофаг ЧАЭС - Сооружение, внутри которого находится разрушенный четвёртый энергоблок ЧАЭС. Тут много тёмных коридоров, в которых полно монолитовцев, а также исполнитель желаний, возле взорванного реактора 4-го энергоблока.

Бункер управления монолитом - представляет собой старую лабораторию, предназначенную для технического обслуживания пси-установки. Тут полно монолитовцев, а еще панель управления соединением с исполнителем желаний.