Кровосос: мутант с щупальцами на лице, которыми умеет высасывать кровь из людей, способен становиться невидимым.

Слепой пес: мутант, который выглядит и ведёт себя также, как обычная злая собака, ориентируется на слух, так как слепой, атакует стаей.

Псевдогигант: огромный тяжелый мутант, вероятно гибрид, атакует ударами об землю, хорош, если употреблять его с кетчупом.

Контролёр: мутант, который умеет брать под контроль телепатией менее развитых существ, включая людей", не способен взять под контроль Пончика.

Снорк: мутированный человек, потерявший разум, носит противогаз, обкусал себе все губы, передвигается на четвереньках, атакует в рукопашную, высоко прыгает, громко рычит.

Плоть: мутированная свинья с клешнями вместо лап, крайне уродлива, атакует стаей.

Полтергейст: летающий светящийся шар с молниями, умеющий бросать окружающие предметы телекинезом. После смерти выпадает его труп, похожий на гуманоида без ног.

Огненный полтергейст: летающий огненный шар, умеющий создавать атакующие потоки пламени.

Кабан: мутированный агрессивный дикий кабан, атакует стаей.

Тушкан: мелкая мутированная крыса, атакуют стаей из множества особей.