Ворон: лидер группы Ворона, национальность - русский. Пончик иногда злится на него и ворчит. Отношение Пончика - нейтральное, иногда негативное

Буратино: член группы Ворона, которого Пончик ненавидит и постоянно с ним ругается. Буратино рыжий, по национальности - белорус и Пончик не любит эти два качества. Часто обзывает буратино картошкоедом или бульбаёбом. Часто ругает Пончика, что злит самого Пончика. Отношение Пончика: негативное.

Юра: член группы Ворона, который стреляет лучше остальных. Очень способный и всегда носит противогаз. Национальность - украинец. Пончик с ним дружит и уважает его. Отношение Пончика: дружелюбное.

Бублик: любимый плюшевый медведь Пончика, за которого Пончик готов убивать. Был у Пончика с самого младенчества. Отношение Пончика: очень дружелюбное.

Стрелок: легендарный сталкер, бывавший несколько раз в центре Зоны и пытающийся разгадать её тайны. Пончик весь свой путь искал его, чтобы убить, потому что у него было задание в ПДА, но когда нашел, передумал убивать. Отношение Пончика - нейтральное.

Сидорович: торговец, который сидит в подвале в деревне новичков на Кордоне. Упитанный, невысокий, лысоватый мужчина лет 60. Жадный и бесит Пончика. Пончик постоянно ворчит на него, за то что он просит много денег за свои услуги. Отношение Пончика - нейтрально-негативное.

Волк: лидер лагеря одиночек в деревне новичков на Кордоне. Отношение Пончика - негативное.

Толик: сталкер-новичок, которому группа Ворона помогла аптечкой. Позже он стал сталкером-ветераном и собрал отряд других сталкеров-ветеранов - Казаха, Синего, Живчика и Сашку и отправился с ними в Припять. Помогал группе Ворона пройти через Припять. Отношение Пончика - нейтральне.

Шустрый: вольный сталкер, которого схватили бандиты, когда он нёс флэшку Сидоровичу, но группа Ворона его спасла. Отношение Пончика - нейтральне.

Майор Кузнецов: военный, охранявший железнодорожную насыпь на Кордоне и требующий 500 денег за проход через неё. Отношение Пончика - враждебное, потому что Пончик его обозвал и Кузнецов открыл по нему огонь. Убит Вороном. Отношение Пончика: враждебное.

Юрик: сталкер-новичок, которого группа Ворона спасает от троих бандитов, которые его грабили. Отношение Пончика - нейтральное.

Бес: лидер группы вольных сталкеров на кладбище техники на Свалке. Имеет огромные усища. Отношение Пончика - нейтральное.

Серый: Командир отряда нейтралов на Свалке, старший брат охотника по кличке Лис. Дружит с диггером по прозвищу Крот. На голове нет волос. Пончик спросил его о Стрелке, после чего послал его нахрен. Отношение Пончика - нейтральное.

Крот: опытный одиночка-диггер, лидер большой группы сталкеров на заводе Агропрома. Пончик его дразнил словами "крот-урод", из-за чего тот разозлился. Отношение Пончика - нейтральное.

Сержант: военный с Агропрома, особо ничем не выделялся. Отношение Пончика - нейтральное.

Прапор: охранник блокпоста перед переходом на территорию локации "Бар". Постоянно повторяет фразу "оружие убрал!". Отношение Пончика - нейтральное.

Гарик: охранник на входе бар "100 рентген". Постоянно повторяет фразу "проходи не задерживайся", что бесит Пончика. Отношение Пончика - негативное.

Бармен: Торговец, заправляющий баром «100 рентген» и выдающий различные задания сталкерам. На обеих руках видны татуировки. Отношение Пончика - нейтральное.

Жорик: охранник Бармена, не пропускает никого в комнату Бармена, тем самым злит Пончика. Отношение Пончика - негативное.

Осведомитель: Сталкер из бара, который продаёт информацию обо всём в Зоне, включая инфу о Стрелке. Отношение Пончика - нейтральное.

Тайга: девушка-сталкер из бара, в которую влюбился Буратино. Имеет снайперскую винтовку СВУ и незаметно прикрывает группу Ворона. Ударила Пончика, когда он пытался с ней познакомиться. Отношение Пончика - нейтрально-негативное.

Пуля: долговец, которому группа Ворона помогла спасти его друга. Отношение Пончика - нейтральное.

Болба: бандит-аутист из группы Борова, который сначала злил Пончика, потому что тот не пускал его на базу бандитов, затем Пончик перестал злиться. Отношение Пончика - нейтральное.

Косой: бандит группы Борова, которому оторвали руки в схватке с группой Ворона. Пончик дразнил его этим. Позже Косой вступил в "монолит" и получил гаусс-пушку вместо руки. Отношение Пончика - враждебное.

Зверь: бандит группы Борова, который дрался с Юрой ножом. Застрелился после того, как опозорился. Отношение Пончика - нейтральное.

Сокол: бандит группы Борова, сбежавший в Зону из под стражи. Бывший друг Ворона, с которым они грабили магазин на Большой земле. Убит гранатой от Ворона. Отношение Пончика - враждебное.

Варан: бандит группы Борова. Внешне похож на Ворона. Друг Чиполлино и Юлика. Выгнал из банды бандита Булку, за то что тот был слишком мягок. Умер, спрыгнув с верхнего этажа. Отношение Пончика - враждебное.

Чиполлино: бандит группы Борова. Внешне похож на Буратино. Друг Варана и Юлика. Умер, спрыгнув с верхнего этажа. Отношение Пончика - враждебное.

Юлик: бандит группы Борова. Внешне похож на Юру. Друг Варана и Чиполлино. Застрелен Буратино. Отношение Пончика - враждебное.

Боров: лидер бандитов в Тёмной долине. Огромный и жирный, но сам это отрицает. Погиб в битве с Пончиком, упав с высоты и разбившись. Отношение Пончика - крайне враждебное.

Серёга: долговец, которого пленили бандиты в Тёмной долине, но группа Ворона его освободила. Позже он появляется на Армейских складах с группой Черепа, а затем вместе с Фурой отправляются к ЧАЭС. Серёга теряет Фуру на ЧАЭС и попадает в плен к монолитовцам. Застрелен Тенью монолита в попытке убить его самого. Отношение Пончика - дружеское.

Скворцов: рядовой военный, который пытается отомстить группе Ворона за убийство майора Кузнецова и майора на Агропроме. Отношение Пончика - нейтральное.

Фанат: сталкер, который прибыл в деревню новичков на Кордоне, чтобы заменить Волка. Отношение Пончика - нейтральное.

Дядя Валера: чокнутый сталкер из бара, который подметал там полы. Позже оказалось, что он шпион "монолита". Отношение Пончика - враждебное.

Круглов: учёный, работающий на профессора Сахарова на Янтаре. Со своей группой был атакован наёмниками на Дикой территории, но группа Ворона его спасла и он отправился с ними в бункер Сахарова на Янтаре. Отношение Пончика - нейтральное.

Сахаров: учёный на Янтаре, который работает в своём бункере и даёт задания. Постоянно произносит фразу "Да-да?", что бесит Пончика. Отношение Пончика - нейтральное.

Волкодав: лидер группы наёмников на Дикой территории. Командир Тирана и Счастливчика. Нападает на группу учёных, но группа Ворона их спасает. Пленит группу Ворона и приказывает ударить Пончика прикладом, что очень сильно злит Пончика. После того, как Пончик убил Тирана Волкодав в панике сбегает. Отношение Пончика - крайне враждебное.

Тиран: наёмник из группы Волкодава на Дикой территории. По приказу Волкодава ударяет Пончика прикладом и отрывает голову медведю Бублику, что приводит Пончика в ярость. Погиб от Пончика, который оторвал ему голову, отомстив за Бублика. Отношение Пончика - крайне враждебное.

Счастливчик: наёмник из группы Волкодава на Дикой территории. Особо ничем не выделяется. Застрелен Буратино из СВД. Отношение Пончика - враждебное.

Призрак: член группы Стрелка, труп, убит контролёром в X-16. Отношение Пончика - нейтральное.

Клык: член группы Стрелка, труп, убит неизвестным человеком со шрамом. Отношение Пончика - нейтральное.

Болотный доктор: член группы Стрелка. Встречает группу Ворона в тайнике Стрелка в подземелье Агропрома и рассказывает о секретной двери на ЧАЭС, а также говорит, что один из них Стрелок, но это оказывается ложью. Отношение Пончика - нейтральное.

Проводник: член группы Стрелка. Отношение Пончика - нейтральное.

Фура: большой накачанный долговец, силач, который разносит стены и раскидывает машины. Помогает группе Ворона пройти в Припять. Отношение Пончика - дружеское.

Череп: лидер группы "долга" на Армейских складах, просит группу Ворона помочь им уничтожить свободовцев, но они не помогают. Отношение Пончика - нейтральное.

Генерал Воронин: лидер группировки "Долг", который сидит в своём кабинете на локации "бар". Пончик послал его нахуй по рации. Отношение Пончика - нейтральное.

Колян: свободовец, который любит баловаться веществами, друг свободовца Глаза. Отношение Пончика - нейтральное.

Глаз: свободовец, который любит баловаться веществами, друг свободовца Коляна. Имеет мутированный вытянутый глаз, потому что когда-то умылся радиоактивной водой. Отношение Пончика - нейтральное.

Макс: свободовец, который особо ничем не выделился. Отношение Пончика - нейтральное.

Повар: свободовец-наркоман, который раздаёт необычные грибочки, но не те, которые хочет Пончик. Отношение Пончика - нейтральное.

Лукаш: лидер группировки Свобода, сидит у себя в кабинете на Армейских складах, ничем не выделяется. Пончик послал его нахуй по рации. Отношение Пончика - нейтральное.

Скряга: торговец группировки "свобода". Ничем не выделяется. Отношение Пончика - нейтральное.

Кэп: свободовец, лидер группы свободовцев на барьере, где они защищают проход из центра Зоны от нападений монолитовцев. Отношение Пончика - нейтральное.

Шестой: монолитовец, брат-близнец монолитовца по прозвищу Седьмой. Они с братом напали на группу Ворона на Радаре, но проиграли. После гибели брата всегда зол и хочет отомстить за него. Отношение Пончика - враждебное.

Седьмой: монолитовец, брат-близнец монолитовца по прозвищу Шестой. Они с братом напали на группу Ворона на Радаре, но проиграли. Сначала Пончик пукнул ему в лицо, затем Седьмой был застрелен Буратино. Отношение Пончика - враждебное.

Страж: монолитовец, которого Пончик пристрелил сразу, как только увидел. Ничем выделиться не успел. Отношение Пончика - враждебное.

Штайнер: один из высокопоставленных членов группировки "Монолит". Пытается помешать группе Ворона двигаться вперёд. Отношение Пончика - враждебное.

Азимут: один из высокопоставленных членов группировки "Монолит". Пытается помешать группе Ворона двигаться вперёд. На Радаре похитил плюшевого медведя - Бублика, что привело Пончика в ярость и он захотел убить его. Отношение Пончика - крайне враждебное.

Живчик: сталкер-ветеран из группы Толика, вместе с которой встретил группу Ворона в Припяти. Помогал группе Ворона пройти через Припять. Был разнесён на куски монолитовцем из гаусски. Отношение Пончика - нейтральное.

Синий: сталкер-ветеран из группы Толика, вместе с которой встретил группу Ворона в Припяти. Помогал группе Ворона пройти через Припять. Любит постоянно пить водку. Был застрелен монолитовцами. Отношение Пончика - нейтральное.

Сашка: сталкер-ветеран из группы Толика, вместе с которой встретил группу Ворона в Припяти. Помогал группе Ворона пройти через Припять. Ничем не выделяется. Был застрелен монолитовцами. Отношение Пончика - нейтральное.

Казах: сталкер-ветеран из группы Толика, вместе с которой встретил группу Ворона в Припяти. Помогал группе Ворона пройти через Припять. Национальность - казах. Очень хорошо стреляет. Отношение Пончика - дружеское.

Харон: лидер группы монолитовцев, находящихся в ДК "Энергетик" в Припяти. Напал на группу Ворона, но потерпел поражение в схватке. Отношение Пончика - враждебное.

Логарифмирователь: учёный "монолита". Разрезал медведя Бублика, что ввело Пончика в ярость и Пончик размазал его по стенке, а потом запустил на Солнце и убил. Отношение Пончика - крайне враждебное.

Психопат: боец "монолита". Психически больной, хочет резать своих врагов на мясо. Дрался с Юрой на ЧАЭС, но был тяжело ранен. Отношение Пончика - враждебное.

Немой: монолитовец, который не может говорить. Обстреливал группу Ворона на ЧАЭС. Отношение Пончика - враждебное.

Учёный О-сознания: учёный, который рассказал группе Ворона ответы на многие важные вопросы о Зоне, "Монолите", Стрелке, исполнителе желаний и т.д. Предлагал группе Ворона присоединиться к ним, но они отказались и решили их уничтожить. Отношение Пончика - враждебное.

Журналист: друг Юры, по его рассказам, загадавший желание у исполнителя желаний и ставший мутантом - изломом. С Пончиком никогда не встречался. Отношение Пончика - нейтральное.

Рэд: друг Юры, по его рассказам, загадавший желание у исполнителя желаний и ставший духом Зоны. С Пончиком никогда не встречался. Отношение Пончика - нейтральное.

Гамбит: сталкер, который предал Юру, пытаясь убить его и загадать у исполнителя желаний стать Богом, но Юра его прогнал. С Пончиком никогда не встречался. Отношение Пончика - негативное.

Мама Пончика: мама, которая хотела чтобы Пончик нашёл работу и девушку. Отношение Пончика: нейтральное.

Папа Пончика: папа, который разозлился на Пончика за его дебоширство и ругательства и выгнал его из дома. Отношение Пончика: нейтрально-негативное.

Особые персонажи:
Титаныч: опытный аниматор из Беларуси, который очень любит картошку и трактора. Создатель мультсериалов "Сталкер новички", "Ерёма и Казак", "Зуб Монолита", "Док и Морсик", "Южный Кордон".

Федя: жирный сталкер из Южного Кордона, который срёт в тайники сталкеров.

Мелешко: легендарный сталкер, который постоянно мигает.

Пашка предатель: легендарный персонаж, который известен тем, что постоянно предаёт всех.

Ютуберы, нейтральные к Пончику:
Антишнапс, Барт, Боричелло, Добродав, Фладар, Кубельвиль, Шкрек, Мануэль, Хлебный Хлеб.

Персонажи, не знакомые с Пончиком:
Вербовщик, Мелкий, Кузнец, Гриф, Крюк, Тесак, Шакал, Скряга.
