Список терминов, о которых знает Пончик.

Зона: (Зона отчуждения, Чернобыльская зона отчуждения, Чернобыльская аномальная Зона, ЧЗО, ЧАЗ) — аномальное поле, возникшее на территории Чернобыльской зоны отчуждения. Зона расположена на территории Украины и окружена охраняемым периметром, на немногих путях в неё установлены армейские блокпосты. Допуск гражданских лиц категорически запрещён, лица, нарушившие запрет, задерживаются, а при оказании вооружённого сопротивления — уничтожаются. Это не помешало искателям наживы и сорвиголовам — сталкерам в течение нескольких лет заселить и освоить Зону.

Большая земля: обычный мир за пределами Зоны.

Сталкеры: люди, которые нелегально находятся на территории Зоны отчуждения. Занимаются поиском и продажей артефактов, воюют друг с другом и с целыми группировками и просто пытаются выжить.

Группировки - это сталкеры, сбивающиеся в крупные группы по идеологическим или другим причинам, или просто для большей безопасности.

Артефакты: предметы не до конца понятной физической природы, образующийся в аномалиях, в основном радиоактивны. Влияние артефактов на организм может быть как благотворное, так и вредоносное. Продажа артефактов теоретически является главным источником дохода сталкеров. Ученые активно скупают артефакты для их исследования.

Аномалии: относительно небольшие образования неизвестной природы, существующие в виде областей в пространстве с изменёнными законами физики или мутировавшей растительности. Наносят физический и/или химический урон попавшим в них объектам, но также существуют аномалии, не имеющие прямого отрицательного воздействия.

Мутанты: монстры и мутированные животные, живущие в Зоне, все они опасны в разной степени.

Центр Зоны: Опасная и загадочная территория за Радаром, на территории Припяти и ЧАЭС. О ней ходит много слухов и легенд. по легенде там находится Монолит (он же Исполнитель желаний). Изредка оттуда выезжают загадочные грузовики смерти, везущие мертвецов. Сталкеры не могут попасть туда из-за мощного излучателя — Выжигателя мозгов, а также из-за группировки «Монолит». Фанатики базируются в Центре Зоны и агрессивно защищают её сердце, в честь которого и названа группировка.

Выброс: выброс огромного количества радиации и пси-излучения, убивающий всё живое, кроме монолитовцев.

Белоруссия: Некорректное название республики Беларусь, которое бесит Буратино.